## Подробности
Fillet возвращает новое тело со скругленными ребрами. Входные значения ребер определяют, какие ребра сопрягать, а входное значения смещения — радиус сопряжения. В примере ниже представлен куб с входными значениями по умолчанию. Чтобы получить соответствующие ребра куба, сначала необходимо расчленить куб и получить грани в виде списка поверхностей. Затем ребра куба извлекаются с помощью узла Face.Edges. С помощью GetItemAtIndex извлекается первое ребро каждой грани. Числовой регулятор позволяет управлять радиусом каждого сопряжения.
___
## Файл примера

![Fillet](./Autodesk.DesignScript.Geometry.Solid.Fillet_img.jpg)

